• En la aplicacion DJANGO, debera de tener una funcion para habilitar la verificacion de edad. 
Esto se hara de la siguiente manera: se habilitara por medio de un checkbox, y tendra un 
cuadro de texto para insertar la edad necesaria para evaluar. Al entrar al url, lo primero 
que aparecera es una pantalla para verificar la edad del usuario mes/dia/year de 
nacimiento, con dos botones aceptar y cancelar. Solo permitira abrir la pagina si la edad 
del usuario es la minima permitida.
ohttp://nfc.701010.com/heineken/79901/heineken/
oValidar que se pueda cambiar el rango de edad a solicitar al usuario final antes de 
ingresar al minisite.

• Recordatorio de que el TAG debe ser alfanumérico.

• Poder manipular el texto del banner de "Get a Coupon", o en su defecto tener para elegir 
entre "Get a Coupon", "Sweepstakes", "Promotions".
oOpción de cambiar el texto del botón.

• Poner un checkbox en el area de direccion para poder habilitar o desabilitar que la 
informacion se ponga automaticamente en la seccion, ademas de la funcion de mapeo en 
google maps. (Vease Imagen add.png).

• En la pagina nfc.701010.com, en la seccion de featured clients, que todos los clienten 
aparescan del mismo tamano, ya que algunos son de tamano mas grande. (vease imagen 
701010 connect ...png).

• Poder duplicar paginas, o crear varias paginas identicas solo modificando el zipcode, sin 
tener que introducir toda la informacion de nuevo